** WESJA I **
Panel administracyjny
- widok panelu 
- podgląd / lista zamówień 
- wyszukiwarka zamówień
- podgląd / lista ebooków + możliwość edycji

Panel klienta
- lista poprzednich zamówień

Lista ebooków (strona główna)
- poprawić wygląd kafelków 
- poprawić format ceny na 00,00
- ogólna estetyka

Szczegółowy podgląd ebooka
- dodać przycisk "dodaj do koszyka"
- ogólna estetyka

!!! Testy do wszystkiego !!!

** WERSJA II **
1. Refactor Customer -> User / coś podobnego
2. Zmiana bazy danych na MySQL
3. Thymeleaf -> Angular